Sviluppare un'applicazione java che permetta di simulare l'esecuzione delle operazioni come riportate nella figura sottostante. 
Ogni operazione (rappresentata con un box rettangolare in figura) deve stampare a video il proprio nome e il valore del contatore attivirà (vedere di seguito) e 
mettersi in attesa usando il metodo sleep per il numero di secondi indicato tra parentesi.

L'applicazione main deve definire un contatore intero activityCounter inizializzato a zero, e che viene incrementato da ogni operazione subito prima di terminare. 
L'incremento deve essere fatto in mutua esclusione.

Per la sincronizzazione dei thread utilizzare il metodo join(), oppure wait() e notify/notifyAll(), a scelta.

Descrizione azioni da compiere: eseguire Azione 0, al suo termine eseguire le azioni 1, 2, 3 in parallelo. 
Dopo che tutte e 3 le azioni sono terminate eseguire Azione 4 e, quando termina, ripetere Azione 5 per 5 volte, sequenzialmente (cioè solo al termine di una 
esecuzione deve partire quella successiva).
